Yarbay.
Evet. Az önce gördüm onları.
Yolumuzu kesmeye geldiler.
Onlardan kaçabilir miyiz?
Kolay olmaz.
Söylemiştim.
Bu bebek dönüş konusunda pek iyi değil.
Ben hallederim.
Merak etme. Direkt Morpho'ya ilerle.
Nasıl?
İnmeden önce sizi indirebilirim diye umuyordum ama...
Bizi bırakacak mısın?
Bu yükseklikten mi?
Endişelenme! Çok hızlı yaptık,
ama yine de çalışacaktır!
Bizi düşünme.
Yedek getirdim.
Yarbay, eğer sadece düşmanı oyalıyorsanız,
savaşmanıza gerek yok.
Temas kurduktan sonra,
ormana çekilin.
Ah, teşekkür ederim.
Ama... beni hafife alma, evlat.
Tanrıların hızı bizi korusun!
Nachzehrer...
Herkes çarpışmaya hazırlansın.
Yarbay...
Hadi gidelim.
Nachzehrer ile bağlantıyı kaybettik!
Sinyal kesilmeden önce tüm birlikler bırakıldı
ve hâlâ aktif durumdalar.
Ancak Teğmen Nouzen'den düşmanla karşılaştıklarına
dair bir mesaj aldık.
Düşman savunma hattı oluşturmuş.
Nordlicht’ın durumu ne?
Görev birliği şu an Morpho'nun savunucularıyla
çatışma halinde
ve hedefe yaklaşıyor.
Hey, bizi bir yere mi yönlendiriyorlar?
Peki, Komutan?
Etrafımızda bu kadar varken,
Shin'in kulakları tek başına yetmez.
Devam etmekten başka çaremiz yok!
İşte daha fazlası geliyor!
Shin!
Bu kadar mı?
Bu kadar büyük mü?
Morpho biraz kırkayak gibi.
Daha çok kırkayak gibi mi?
Uzun bacakları var,
ve kıvrıla kıvrıla hareket ediyor.
Fark etmez.
Her şekilde iğrenç.
Læraðr Karargâhı, düşmanı Kreutzbek Şehri'ndeki
hızlı tren terminali yakınlarında tespit ettik.
Onarımını tamamlamış gibi görünmüyor.
Burası Læraðr Karargâhı, anlaşıldı.
Birleşik Krallık gözlem birimi yakınlarda.
Anlaşıldı. Şimdi muharebeye başlıyoruz.
Hareket etti!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Tamir mi edildi?
Ne yapacağız?
Komutan!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Seni...
Geri çekil, Shinei!
Gördüğün şey Kiri değil!
Seni öldüreceğim!
Hepinizi öldüreceğim!
Herkes, geri çekilsin! Hemen!
Ne oldu?
Sonra açıklarım!
Anlaşıldı!
Kreutzbek Şehir terminali yakınında
vuruş tespit edildi!
Muhtemelen bir Morpho saldırısı!
İmkansız!
Kendini tamir etmemesi gerekiyordu!
Eğer tamir değil de yedekleme yapıldıysa...
Hasarsız bir çekirdeği yedeğe takmak
daha hızlı olurdu.
Demek bizi tuzağa düşürmeyi başardılar...
Tüm Birleşik Krallık gözlemcileri
saldırıda kaybedildi.
O lanet olası hurdalar!
Yapabileceğimiz tek şey
yoğun füze saldırısı yapmak.
Bu işe yaramaz.
Bu füzeleri nereye ateşleyeceksiniz?
Düşmanın konumunu bilmiyoruz.
Radarımız çöktü.
Gözlem drone'larımız yok!
Bu bir raylı top!
Rayları imha edebilirsek...
Bulunduğu yerden ileri üslerimizin çoğunu
vurabilir, değil mi?
Ve rayları çok kısa sürede onarırlar.
Füzeleri boşa harcamış oluruz.
Nordlicht'ın başarısızlığıyla,
başka seçeneğimiz yok.
Batı cephesini topçu saldırılarından
korumamız gerekiyor,
şimdilik bile olsa.
Peki "şimdi" geçtikten sonra ne yapacaksın?
Başka bir ekip mi göndereceksin?
Onlar için eve dönüş yolunu bile
açamadan mı?
Kendini korumak için düşman topraklarına
gönderdiğin askerleri terk etmek,
planın geri kalanından vazgeçmek...
Bu iğrenç bir davranış.
İnsanlık dışı.
Federasyon'un geçici Başkanı
ve Başkomutanı olarak,
buna izin vereceğimi mi düşünüyorsun?
Federasyon'un yüce idealleri var.
Eğer bundan vazgeçmekten bahsediyorsak,
yok olmayı göze almalıyız.
Beni Başkan yapmanıza izin verdiniz,
şimdi de sonuçlarına katlanacaksınız!
Eğer hayatta kalmanın tek yolunun
etik olmayan bir yol olduğunda ısrar ederseniz,
o zaman ideallerimle birlikte
burada öleceksiniz.
Gereksiz görünüyor.
Nordlicht üyelerinin tamamı sağ kaldı!
Hâlâ Morpho'yu imha etmeye çalışıyorlar!
Asıl olanın başka bir yerde olduğunu düşünmek...
Sen bile anlayamadın mı?
Hedef değiştiriyoruz, herkes.
Yön 2-8-0. Mesafe 5000.
HEAT mermilerini hazırlayın.
Pozisyon alın.
Anlaşıldı!
Ateş!
Kahretsin!
Pale Rider'dan No-Face'e.
Planlanan atış programı tamamlandı.
"Baleygr" çağrı kodlu özel hedef
başarıyla tuzağa düşürüldü ve imha edildi.
Analiz doğruydu.
Baleygr, yedek modundayken
yedek birimi tespit edemedi.
No-Face, Pale Rider'a.
Baleygr'in imhasını teyit et.
Pale Rider, No-Face'e. Gerek yok.
Baleygr kesinlikle imha edildi.
No-Face, anlaşıldı.
Ateş pozisyonunuzu terk edin,
ve belirlenen bölgenize dönün.
Anlaşıldı.
Sağ kalanlar?
Haşereler.
Bu küçük silahlarınızla beni yok edebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Baleygr!
Hareket edebiliyor mu?
İmkansız...
Bu...
Hala hayatta mısın?
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Hala çok uzak...
Şimdi ne olacak? Yeniden ateş et, Shin?
Shin!
No-Face, Pale Rider'a.
Düşmanı eskortunuza bırakıp
bölgeden çekilmeniz emredildi.
Pale Rider, No-Face'e.
Bu emir kabul edilemez.
Düşmanı ben yok edeceğim.
No-Face, Pale Rider'a.
Tekrar ediyorum.
Düşmanı eskortunuza bırakmanız
ve çatışma bölgesinden çekilmeniz emredildi.
Seni öldüreceğim!
Shin!
Öldürme arzunu bu kadar belli edersen, kolay olur.
Seni öldüreceğim!
Sorun ne? Shin!
Bu mesafede düşman Feldreß'ı avantajlı.
Ayrıca silahlarınız Baleygr için ölümcül olabilir.
Shin! Sorun ne?
Shin!
Seni öldüreceğim!
Bu nedenlerden dolayı, bu savaşa katılmanıza izin verilmiyor.
Belirlenmiş bölgenize dönüp orada savaşmanız emredilmiştir.
Tekrar ediyorum. Bu savaş alanından çekileceksiniz.
Anlaşıldı.
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Shin!
Sorun ne? Beni duymuyor musun!
Shin, beni duyamıyor musun?
Shin!
Legion geri döndü!
Bizi kuşatacaklar!
Ne yapacağız, Shin?!
Shin! Shin! Shin!
Morpho'yu takip mi edeceğiz? Delirdin mi?
Hepimiz birlikteyseniz, ana güç gelene kadar dayanabiliriz!
Amacımız Morpho'yu yok etmek, bu kasabayı almak değil.
Hadi gidelim.
Neden siz Seksen Altılar, kendi ülkeniz bile olmayan bir uğruna hayatınızı riske atıyorsunuz?
Of ya...
Seni patronum olarak aldığımda şansım tükendi!
Bu beni öldürecek.
Herkes dinlesin! Geri dönün!
Şanslısın. Cehennemi seviyorsun, ve şimdi onu bulacaksın!
Bu bölgeyi biz hallederiz.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama senin hareketliliğine biz bile ayak uyduramayız.
Seni yavaşlatacak kişi olmak istemem.
İyi şanslar.
Teşekkürler.
O işaret...
Nouzen klanına ait.
Beni takip et, Baleygr.
Sen de benim gibisin.
Savaş alanı dışında bir yerin yok...
Ama yine de o acınası hayatına tutunmaya niyetin varsa...
Sana öğreteceğim...
Komuta ettiğin yoldaşlarını, ev dediğin toprakları yok edeceğim...
Hepsini gözlerinin önünde yakacağım!
Tek başına kalana kadar uğraşacağım.
Görevin Başlangıcından Beri Geçen Süre
Bunu tekrar onaylamak istiyorum.
Küçük birliğiniz, tüm bir ordudan çok daha hızlı hareket ediyor.
Hava desteği bir yana, topçu desteği bile sağlayamayız.
Ya da takviye gönderemeyiz.
Yine de takibinize devam edecek misiniz?
Ana birlikten ateş desteği ve takviye
zaten planın bir parçası değildi.
Başka çaremiz yok.
Bunu söylediğini duymak utandırıcı olsa da.
Sadece bir kez size bıraktık diye
durum değiştiğinde böyle kalması gerekmiyor. Bu adil değil.
Fikriniz değiştiyse, geri çekilebilirsiniz.
Şaka yapıyorsun.
Geri çekilmekle geçirdiğimiz her dakika, Morpho'nun Legion kontrolündeki bölgede daha da ilerlemesi
ve yok edilmesinin daha da zorlaşması demek.
Eğer çekilir ve eve gönderilirseniz,
görevin ne kadar zor olduğunun bir önemi kalmaz.
Morpho'yu yenemezsek, zaten öleceğiz.
Bugün geri çekilip yarın ölmek anlamsız.
Anlıyorum.
Peki o zaman.
Benden bu kadar.
Başka soru?
Hayır.
Geçici Karargah
Doğu Kreutzbek Şehri
En ufak bir ilgi bile göstermediler.
Sanırım dikkatleri başka yerde.
Söylemek istemem ama er ya da geç savaşta ölecekler.
Sizin için bile endişelenmediler, üzülerek söylüyorum.
Tabii ki endişelenmezler.
Benden on yaş küçük çocuklar benim için endişelenseydi,
utançtan ölürdüm.
Savaştan kaçmayı başardığına eminim,
ama yine de sağ salim döndüğüne şaşırdım.
Görüyorum ki yeteneklerin eskisi kadar keskin, Örümcek Kadın.
Legion'ı katleden Kara Dul.
Kes şunu, Katil Peygamber Devesi.
Bu ismin nereden geldiğini biliyorsun, değil mi?
Tabii ki.
Onu ben buldum.
Düğün elbisesi giymeden önce kocasının cenazesi için
yas giysisi giymek zorunda kalan çok az gelin vardır.
Çok kötüsün.
Tümgeneral ve ben, düğün salonunu güllerle doldurarak
seni sinir etmeye hazırdık.
Beni reddedip de karısını geride bırakan
bir aptalla gitmenin cezasını çekiyorsun.
Canavarları umursamıyorum.
Ama senin onlar yüzünden bir daha ağladığını
görmek istemiyorum.
Miyav! Miyav! Miyav!
Bir kedi mi?
Aptal mısın sen?
Kızgınlık döneminde.
Aç onu, Fido.
Bu bir emir.
Aç onu!
Hayır, Fido!
Açma onu!
Ne yapıyorsun?!
Neden bizi takip ettin?!
Bir şey olursa,
bizimle birlikte öleceksin!
Çünkü düşünce şeklinizden nefret ediyorum, aptallar!
Ne kadar daha 86. Bölge'deymiş gibi,
ölmek zorundaymışsınız gibi
düşüneceksiniz?
Ernst bile size geri dönmenizi söyledi!
Şu anki göreviniz bu.
Ben bir rehinim.
Savaş alanından kaçmanızı engellemek için değil,
sağ salim eve dönme görevinizden
kaçmanızı engellemek için!
Benim gibi cılız bir kızın sizinle ölmesini
sen bile istemezsin, değil mi?
Raiden, ona geri dönmesini söyleseydim...
Saçmalama.
Bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Gerçekten.
Aramızdaki ve ana birlik arasındaki
tüm Lejyon'u geçemem.
O zaman Fido ile gitmek ister misin?
Bunun işe yarayacağını sanmıyorum.
Peki. Ben götürürüm onu.
Başka kimseninkine sığmaz, değil mi?
Teşekkür ederim.
Bir daha asla böyle bir şey yapma.
Bunu yapmak zorunda değildin.
Ölmeyeceğiz.
Tamam...
Üzgünüm.
Tamam, hadi öğle yemeği yiyelim.
Evet, tam da hazırlıyorduk.
Bir tane daha yapmamız gerekecek.
Frederica.
Nasıl kullanacağını biliyorsun, değil mi?
Eğer yok edilirsek ve ana orduya
katılamazsan...
Kendinde kullan.
Emin misin?
Bu, Eugene'de kullandığın silah...
yoldaşlarına karşı.
Gözlerini kapatmanı söylemiştim.
Aptal. Anılarını gördüm.
Hepsini taşıyorsun.
Benim gibi narin bir kız için fazla ağır.
Üsse döndüğümüzde hemen geri veriyorum.
O yüzden benimle gelmeye bak.
"Ölüme kadar birlikte."